Preparare il tonno può!
Spremere il petrolio quanto puoi ^^
Strizzare il tofu fuori distruggerlo ^^
Getta via il contenitore del tofu prima? Scusa :( riportalo haha
Premere gli ingredienti preparati in preparazione proprio prima del contenitore ^^
È tempo nervoso! Hu ha hu ha! Fai un respiro profondo per un momento!
Capovolgerlo subito !!!!!!!
Lascia che rimanga finché non si cuoce un lato a fuoco basso ^^
Quindi capovolgerlo quando un lato di esso quasi cotto ^^ È meglio che i principianti usino abbastanza spatola ampia :)
Dio mio! Va bene haha. Otterrò punti di questo ^^
Puoi capovolgerlo come questo per metterlo sul piatto.
Ta-da !!!!!!!
Puoi aggiungere alcune salse a seconda del tuo sapore
Grazie per aver guardato questo video ^^ Sarebbe davvero utile se fai clic su Abbonamento e piacciono i pulsanti :)