Ton balığı olabilir!
Yağı olabildiğince sıkın ^^
Tofu smashing yazmak ^^
Daha önce tofu konteynerini atıyor musun? Üzgünüz :( geri getir haha
Konteynırından hemen önce hazırlanmış bileşenlere basın ^^
Gergin zaman! Hu ha ha ha ha ha! Bir an için derin bir nefes alın!
Bir kerede ters çevirin !!!!!!!
Düşük ateşte iyi pişirene kadar kalsın ^^
Sonra neredeyse pişirildiğinde onu çevirin ^^ Yeni başlayanların yeterli spatula kullanması daha iyidir :)
Aman Tanrım! Tamam haha. Bunun dikişlerini alacağım ^^
Bunu plakaya koymak için tekrar çevirebilirsiniz.
TA-DA !!!!!!!
Lezzetinize bağlı olarak buna bazı soslar ekleyebilirsiniz.
Bu videoyu izlediğiniz için teşekkür ederiz ^^ Abonelik ve Beğeniler'i tıklatırsanız gerçekten yardımcı olur :)