Preparar el atún puede!
Exprime el aceite tanto como puedas ^^
Escurriendo tofu desplegándolo ^^
¿Tira el contenedor de Tofu justo antes? Lo siento :( TRARLO ATRÁS JAHA
Presione ingredientes preparados antes del contenedor ^^
¡Está nervioso! Hu ja hu ja! ¡Respira hondo por un momento!
Voltearlo a la vez !!!!!!!
Deje que se quede hasta un lado de él, cocine bien a fuego bajo ^^
Luego le da la vuelta cuando un lado de él casi está cocinado ^^ es mejor que los principiantes usen una espátula lo suficientemente amplia :)
¡Ay Dios mío! Está bien, jaja. Obtendré puntos de esto ^^
Puedes voltearlo de nuevo así para poner esto en el plato.
Ta-da !!!!!!!
Puedes agregar algunas salsas dependiendo de tu sabor.
Gracias por ver este video ^^ Sería realmente útil si haces clic en Botones de suscripción y me gusta :)