Forbered tuna kan!
Klemme olie så meget som du kan ^^
Wring tofu ud smadre det ^^
Du smider tofu container lige før? Undskyld :( Bring det tilbage haha
Tryk ned tilberedte ingredienser lige før på beholderen ^^
Det er nervetid! Hu ha hu ha! Tag en dyb indånding et øjeblik!
Flip det over på en gang !!!!!!!
Lad det forblive, indtil den ene side af det koger godt ved lav varme ^^
Derefter flip det over, når den ene side af det næsten kogte ^^ det er bedre, at begyndere bruger bred nok spatel :)
Åh gud! Det er okay haha. Jeg vil få sting af denne ^^
Du kan vende den igen som dette for at sætte dette på pladen.
TA-DA !!!!!!!
Du kan tilføje nogle saucer på det, afhængigt af din smag
Tak for at se denne video ^ ^ Det ville være virkelig nyttigt, hvis du klikker abonnement og kan lide knapper :)