ट्यूना कर सकते हैं!
जितना हो सके उतना तेल निचोड़ें ^ ^
यह टोफू को बाहर निकाल रहा है ^ ^
आप पहले टोफू कंटेनर को दूर फेंक देते हैं? क्षमा करें :( इसे वापस लाओ हाहा
कंटेनर ^ ^ पर पहले तैयार सामग्री को दबाएं
यह घबराहट का समय है! हू हा हू हा! एक पल के लिए एक गहरी सांस लें!
इसे एक बार में फ्लिप करें !!!!!!!
इसे कम गर्मी ^ ^ पर कुक के एक तरफ तक रहने दें
फिर इसे पलटें जब इसके एक तरफ लगभग पकाया गया ^^ यह बेहतर है कि शुरुआती पर्याप्त स्पुतुला का उपयोग करते हैं :)
हे भगवान! यह ठीक है हाहा। मुझे इस ^ ^ के सिलाई मिलेंगे
आप इसे प्लेट पर रखने के लिए इसे फिर से फ्लिप कर सकते हैं।
ता-दा !!!!!!!
आप अपने स्वाद के आधार पर कुछ सॉस जोड़ सकते हैं
इस वीडियो को देखने के लिए धन्यवाद ^^ यदि आप सदस्यता पर क्लिक करते हैं और बटन पसंद करते हैं तो यह वास्तव में सहायक होगा :)