Maghanda ng tuna!
Pisilin ang langis hangga't maaari mong ^ ^
Wring tofu out smashing ito ^ ^.
Itapon mo ang lalagyan ng tofu bago? Paumanhin: (dalhin ito pabalik haha.
Pindutin ang handa na mga sangkap bago sa lalagyan ^ ^
Ito ay kinakabahan oras! Hu ha hu ha! Kumuha ng malalim na paghinga para sa isang sandali!
I-flip ito nang sabay-sabay !!!!!!!
Hayaan ito manatili hanggang sa isang bahagi ng ito magluto ng mahusay sa mababang init ^ ^
Pagkatapos ay i-flip ito kapag ang isang gilid ng ito halos luto ^ ^ Mas mahusay na ang mga nagsisimula ay gumagamit ng malawak na spatula :)
Oh aking Diyos! Ito ay okay haha. Makakakuha ako ng mga tahi ng ^ ^
Maaari mong i-flip ito muli tulad nito upang ilagay ito sa plato.
Ta-da !!!!!!!
Maaari kang magdagdag ng ilang mga sauces sa ito depende sa iyong lasa
Salamat sa panonood ng video na ito ^ ^ Ito ay talagang kapaki-pakinabang kung nag-click ka ng subscription at kagustuhan ng mga pindutan :)