Prepare o atum pode!
Espremer óleo tanto quanto você pode ^^
Torcer tofu fora esmagando ^^
Você joga fora contêiner tofu antes? Desculpe :( trazer de volta haha
Pressione ingredientes preparados logo antes no contêiner ^^
Está nervoso! Hu ha hu ha! Respire fundo por um momento!
Virar de uma só vez !!!!!!!
Deixe ficar até um lado de cozinhar bem em fogo baixo ^^
Em seguida, vira-o quando um lado deles quase cozido ^^ é melhor que os iniciantes usem espátula larga o suficiente :)
Oh meu Deus! Está tudo bem Haha. Eu vou conseguir pontos disso ^^
Você pode virar novamente assim para colocar isso no prato.
TA-DA !!!!!!!
Você pode adicionar alguns molhos, dependendo do seu sabor
Obrigado por assistir a este vídeo ^^ Seria realmente útil se você clicar em assinatura e likes botões :)