Chuẩn bị cá ngừ có thể!
Squeeze Oil nhiều như bạn có thể ^^
VRONG đậu phụ đập vỡ nó ^^
Bạn vứt bỏ container đậu phụ ngay trước? Xin lỗi :( Đưa nó trở lại haha
Nhấn xuống các thành phần chuẩn bị ngay trước khi trên container ^^
Đó là thời gian hồi hộp! Hu Hà Hu ha! Hít một hơi thật sâu trong giây lát!
Lật nó qua một lúc !!!!!!!
Hãy để nó ở lại cho đến một bên của nó nấu tốt ở nhiệt độ thấp ^^
Sau đó lật nó khi một bên của nó gần như nấu chín ^^ tốt hơn là người mới bắt đầu sử dụng thìa đủ rộng :)
Ôi chúa ơi! Không sao đâu haha. Tôi sẽ nhận được khâu này ^^
Bạn có thể lật nó lại một lần nữa như thế này để đặt cái này lên đĩa.
TA-DA !!!!!!!
Bạn có thể thêm một số nước sốt trên nó tùy thuộc vào hương vị của bạn
Cảm ơn bạn đã xem video này ^^ Sẽ thực sự hữu ích nếu bạn nhấp vào Đăng ký và Thích các nút :)