Przygotuj tuńczyk Can!
Ściśnij olej tyle, ile możesz ^^
Wringing Tofu Out Smashing It ^^
Wyrzucasz pojemnik z Tofu? Przepraszam :( przynieś go z haha
Naciśnij przygotowane składniki bezpośrednio na pojemniku ^^
Jest to czas nerwowy! Ha ha ha! Weź głęboki oddech na chwilę!
Odwróć go na raz !!!!!!!
Pozwól, aż jedna strona go ugotuje w niskim ogniu ^^
Następnie odwróć go, gdy jedna strona go prawie gotowana ^^ jest lepsza, że początkujący wykorzystują wystarczająco dużo szpatułki :)
O mój Boże! W porządku jest Haha. Dostanę szwy tego ^^
Możesz go ponownie odwrócić, aby umieścić to na talerzu.
Ta-da !!!!!!!
Możesz dodać niektóre sosy w zależności od smaku
Dziękujemy za oglądanie tego filmu ^^ byłoby naprawdę pomocne, jeśli klikniesz przyciski subskrypcji i lubi :)