BEREIDEN TUNA CAN!
Knijp olie zo veel als je kunt ^^
Wringen tofu eruit breken ^^
Gooi je Tofu Container vlak voor? Sorry :( Breng het terug Haha
Druk op voorbereide ingrediënten vlak voor op de container ^^
Het is nerveuze tijd! Hu Hu Hu Ha! Haal een diep adem!
Draai het in één keer om !!!!!!!
Laat het blijven totdat een kant van het goed kookt bij lage warmte ^^
Draai het dan over als een kant van het bijna gekookt ^^ het is beter dat beginners breed genoeg spatel gebruiken :)
O mijn God! Het is goed haha. Ik krijg hier van steken van deze ^^
Je kunt het zo opnieuw omdraaien om dit op de plaat te zetten.
TA-DA !!!!!!!
Je kunt er wat sauzen erop toevoegen, afhankelijk van je smaak
Bedankt voor het bekijken van deze video ^^ Het zou erg behulpzaam zijn als je op Abonnement op Knoppen klikt :)