เตรียมปลาทูน่า!
บีบน้ำมันให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้ ^^
Wring Tofu ออก Smashing It ^^
คุณทิ้งคอนเทนเนอร์เต้าหู้มาก่อนหรือไม่ ขออภัย :( นำมันกลับมาฮ่าฮ่า
กดลงส่วนผสมที่เตรียมไว้ก่อนหน้านี้บนคอนเทนเนอร์ ^^
มันเป็นเวลาประหม่า! Hu Hu Hu Ha! หายใจเข้าลึก ๆ สักครู่!
พลิกมันครั้งเดียว !!!!!!!
ปล่อยให้มันอยู่ต่อไปจนกว่ามันจะปรุงอาหารด้วยความร้อนต่ำ ^^
จากนั้นพลิกมันเมื่อด้านหนึ่งของมันเกือบสุก ^^ มันจะดีกว่าที่ผู้เริ่มต้นใช้ไม้พายกว้างพอ :)
โอ้พระเจ้า! มันโอเคฮ่าฮ่า ฉันจะได้รับการเย็บแผลนี้ ^^
คุณสามารถพลิกมันอีกครั้งแบบนี้เพื่อใส่สิ่งนี้บนจาน
Ta-da !!!!!!!
คุณสามารถเพิ่มซอสบางชนิดบนมันขึ้นอยู่กับรสชาติของคุณ
ขอบคุณสำหรับการดูวิดีโอนี้ ^^ มันจะมีประโยชน์มากถ้าคุณคลิกการสมัครสมาชิกและกดปุ่ม :)