Готуйте тунця може!
Стисніть масло стільки, скільки ви можете ^^
Wofu out out ^^
Ви викидаєте контейнер Tofu прямо раніше? Вибачте :( поверніть його haha
Натисніть вниз, готують інгредієнти прямо перед контейнером ^^
Це нервовий час! Hu ha hu ha! Глибоко подих на мить!
Переверніть його відразу !!!!!!!
Нехай він залишиться, поки одна сторона його готують добре при низькій температурі ^^
Потім переверніть його, коли одна сторона його майже приготована ^ ^ краще, щоб початківці використовують досить широкий шпатель :)
Боже мій! Це нормально ха-ха. Я отримаю шви цього ^^
Ви можете перевернути його знову, як це, щоб поставити це на тарілку.
Ta-da !!!!!!!
Ви можете додати деякі соуси на ньому залежно від вашого смаку
Дякуємо за те, щоб переглянути це відео ^ ^ було б дійсно корисним, якщо ви натиснете підписку та любить кнопки :)