Sediakan tuna boleh!
Memerah minyak sebanyak yang anda boleh ^^
Wring tofu keluar menghancurkannya ^^
Anda membuang bekas tauhu sebelum ini? Maaf :( Bawa ia kembali haha
Tekan Bahan-bahan yang disediakan sebelum di dalam bekas ^^
Ia adalah masa gugup! Hu Ha Hu Ha! Ambillah nafas dalam seketika!
Flip itu sekaligus !!!!!!!
Biarkan ia tinggal sehingga satu sisi ia memasak dengan baik pada api yang rendah ^^
Kemudian flipkannya apabila satu sisi ia hampir dimasak ^^ Adalah lebih baik bahawa pemula menggunakan spatula yang cukup luas :)
Oh tuhan saya! Ia baik-baik saja haha. Saya akan mendapat jahitan ini ^^
Anda boleh membalikkannya lagi seperti ini untuk meletakkan ini di atas pinggan.
Ta-da !!!!!!!
Anda boleh menambah beberapa sos di atasnya bergantung kepada rasa anda
Terima kasih kerana menonton video ini ^^ Ia akan sangat membantu jika anda klik langganan dan suka butang :)