Готовьте тунца можно!
Сожмите масло так же, как вы можете ^^
Спирание тофу разбивает его ^^
Вы выбрасываете контейнер TOFU прямо раньше? Извините :( вернуть его, ха-ха
Нажмите подготовленные ингредиенты прямо перед контейнером ^^
Это нервное время! Ху ха ха-ха! Сделайте глубокий вдох на мгновение!
Переверните его сразу !!!!!!!
Пусть он останется до одной стороны, готовить хорошо на низком огне ^^
Затем переверните его, когда одна сторона ее почти приготовлена ^^, тем лучше что начинающие используют широкий шпатель :)
Боже мой! Это нормально, ха-ха. Я получу стежки этого ^^
Вы можете перевернуть его снова, подобное это, чтобы положить это на тарелку.
Та-да !!!!!!!
Вы можете добавить некоторые соусы в зависимости от вашего вкуса
Спасибо за просмотр этого видео ^^, это было бы действительно полезно, если вы нажмете подписку и любит кнопки :)