Siapkan tuna bisa!
Peras minyak sebanyak yang Anda bisa ^^
Peras tahu menghancurkannya ^^
Anda membuang wadah tahu tepat sebelum? Maaf :( bawa kembali haha
Tekan BAHAN SIMPAN SEBELUM DI CONTAINER ^^
Ini adalah waktu yang gugup! Hu ha ha ha! Ambil napas dalam sejenak!
Balik sekaligus !!!!!!!
Biarkan tetap sampai satu sisi memasak dengan baik dengan panas rendah ^^
Kemudian balikkan ketika satu sisi hampir dimasak ^^ lebih baik bahwa pemula menggunakan spatula yang cukup luas :)
Ya Tuhan! Tidak apa-apa haha. Saya akan mendapatkan jahitan ini ^^
Anda dapat membalik lagi seperti ini untuk meletakkan ini di atas piring.
TA-DA !!!!!!!
Anda dapat menambahkan beberapa saus di dalamnya tergantung pada rasa Anda
Terima kasih telah menonton video ini ^^ akan sangat membantu jika Anda mengklik tombol berlangganan dan suka :)