Tuna kann vorbereiten!
Öl so viel Squeeze ^^ ^^
Wring Tofu rauszulassen es ^^
Sie werfen den Tofu-Container direkt vor? Entschuldigung :( Bring es zurück, haha
Drücken Sie die vorbereiteten Zutaten direkt vor dem Behälter ^^
Es ist nervöse Zeit! Hu ha hu ha! Atmen Sie einen tiefen Atemzug!
Flip es auf einmal !!!!!!!
Lassen Sie es bleiben, bis eine Seite in niedriger Hitze gut kocht ^^
Dann drehen Sie es, wenn eine Seite davon fast gekocht ist ^^ Es ist besser, dass Anfänger breit genug Spatel verwenden :)
Oh mein Gott! Es ist okay, haha. Ich werde Stiche davon bekommen ^^
Sie können es so wieder drehen, um dies auf den Teller legen.
Ta-da !!!!!!!
Sie können je nach Geschmack einige Saucen darauf hinzufügen
Danke, dass Sie dieses Video angesehen haben ^^ Es wäre wirklich hilfreich, wenn Sie auf das Abonnement klicken, und mag Knöpfe :)