Préparer le thon peut!
Squeeze l'huile autant que vous pouvez ^^
Tofu tofu en train de le casser ^^
Vous jetez un conteneur à tofu juste avant? Désolé :( ramène-le haha
Appuyez sur les ingrédients préparés juste avant le conteneur ^^
C'est du temps nerveux! Hu ha hu ha! Prenez une profonde respiration pour un moment!
Retournez-le à la fois !!!!!!!
Laissez-le rester jusqu'à un côté de celui-ci cuit bien à la chaleur faible ^^
Puis retournez-le quand un côté de celui-ci presque cuite ^^ Il est préférable que les débutants utilisent suffisamment de spatule :)
Oh mon Dieu! Ça va haha. Je vais avoir des points de suture de cette ^^
Vous pouvez le retourner à nouveau comme celui-ci pour mettre ceci sur la plaque.
Ta-da !!!!!!!
Vous pouvez ajouter des sauces dessus en fonction de votre saveur
Merci d'avoir regardé cette vidéo ^^ Ce serait vraiment utile si vous cliquez sur abonnement et aime les boutons :)