Förbered tonfiskburk!
Krama olja så mycket du kan ^^
Vrida tofu ut smashing det ^^
Du kastar bort tofu behållare strax innan? Ledsen :( ta tillbaka det haha
Tryck ner beredda ingredienser strax före i behållaren ^^
Det är nervös tid! Hu ha hu ha! Ta ett djupt andetag ett ögonblick!
Vänd det över på en gång !!!!!!!
Låt det stanna förrän en sida av det lagar sig bra vid låg värme ^^
Sedan vänd det över när en sida av den nästan kokas ^^ det är bättre att nybörjare använder bred nog spatel :)
Herregud! Det är okej haha. Jag kommer att få stygn av detta ^^
Du kan vända den igen så här för att lägga detta på tallriken.
TA-DA !!!!!!!
Du kan lägga till några såser på det beroende på din smak
Tack för att du tittade på den här videon ^^ Det skulle vara väldigt användbart om du klickar på prenumeration och gillar knappar :)