Valmistele tonnikala!
Purista öljyä niin paljon kuin voit ^^
Wring tofu ulos smashing se ^ ^
Voit heittää pois tofu-kontin juuri ennen? Anteeksi :( Tuo se takaisin haha
Paina valmiita ainesosia juuri ennen kontissa ^ ^
Se on hermostunut aika! Hu ha hu ha! Ota syvään henkeä hetkeksi!
Käännä se heti !!!!!!!
Anna sen jäädä siihen asti, kunnes se keittää hyvin matalalla lämpöä ^ ^
Sitten käännä se yli, kun yksi puoli on melkein keitetty ^ ^ On parempi, että aloittelijat käyttävät tarpeeksi laajaa lasta :)
Herranjumala! Se on kunnossa haha. Saan ompeleita tästä ^ ^
Voit kääntää sen uudelleen kuin tämä laittaa tämä levylle.
TA-DA !!!!!!!
Voit lisätä kastikkeet siihen riippuen makuasi
Kiitos katsellessasi tätä videota ^ ^ Se olisi todella hyödyllistä, jos napsautat tilausta ja tykkää painikkeita :)