Forbered tunfisk kan!
Klemme olje så mye du kan ^^
WRING TOFU OUT SMASHING DET ^^
Du kaster bort tofu beholder rett før? Beklager :( Ta med den tilbake haha
Trykk ned forberedte ingredienser rett før på beholderen ^^
Det er nervøs tid! Hu ha hu ha! Ta et dypt pust for et øyeblikk!
Flip det over på en gang !!!!!!!
La det bli til den ene siden av det kokte godt på lav varme ^^
Så flip den over når den ene siden av den nesten tilberedes ^^ det er bedre at nybegynnere bruker bred nok spatel :)
Herregud! Det er greit haha. Jeg vil få masker av dette ^^
Du kan vende den over igjen som dette for å sette dette på tallerkenen.
Ta-da !!!!!!!
Du kan legge til noen sauser på den, avhengig av smaken din
Takk for at du ser på denne videoen ^^ Det ville være veldig nyttig hvis du klikker på abonnement og liker knapper :)